Repository: rKwhX8FTN42mbCQ3TRSyZtZiC1daKh7nFG/upgraded-broccoli
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: Sustainability
ja: サステナビリティ

source: Sustainability icon
ja: サステナビリティアイコン

source: How Green Is Your Currency?
ja: お使いの通貨はどのくらい環境にやさしいですか?

source: Explore the Interactive Tool
ja: インタラクティブツールを見る

source: Energy Consumption for Cash, Credit Cards and Crypto
ja: 現金、クレジットカード、暗号資産のエネルギー消費量

source: Moving money carries cost—and not just the fee on your transaction or the value of your payment.
ja: 資金を移動させるにはコストがかかります。これは取引手数料や支払額だけの話ではありません。

source: Whether it’s in cash, on a credit card or with crypto, every transaction you make consumes energy, and therefore, emits pollutants into the environment.
ja: 現金、クレジットカード、暗号資産での取引は、いずれもエネルギーを消費しています。その結果、汚染物質が環境に排出されているのです。

source: The impact of this is startling when you look at the total transactions across an entire year—for any one form of currency.
ja: 1年間で行われる総取引量を考えてみれば、1つの通貨形態だけでも、驚くほどの影響があります。

source: Find out more about the environmental cost of some of the world’s most popular and innovative currencies, and start making more educated choices about how you transact.
ja: 世界中で特によく利用されている革新的な通貨の環境コストを詳しく確認することで、知識に基づいて取引方法を選べるようになります。

source: How Does XRP Compare to Other Currencies?
ja: XRPを他の通貨と比較すると?

source: Learn more about the methodology
ja: 測定方法について詳しく知る【英語】

source: Change Inputs
ja: 入力の変更

source: Comparing<br/> Transaction Data
ja: 取引データの<br/>比較

source: Crypto
ja: 暗号資産

source: Credit Cards
ja: クレジットカード

source: Cash
ja: 現金

source: Twitter share
ja: Twitterでシェア

source: LinkedIn share
ja: LinkedInでシェア

source: Facebook share
ja: Facebookでシェア

source: Energy Consumption of Portugal
ja: ポルトガルのエネルギー消費量

source: Comparing <span class="slider-amt"></span> Million Transactions in 2019
ja: 2019年の取引額<span class="slider-amt"></span>百万を比較

source: The country of Portugal consumes ~50twh (1 billion Kilowatt hours [kWh]) of energy annually. Explore how much energy today’s various currencies consume in relation to Portugal.
ja: ポルトガルの国全体では年間でおよそ50TWh（10億キロワット時【kWh】）のエネルギーを消費しています。ポルトガルと比較して、現代のさまざまな通貨のエネルギー消費量をご覧ください。

source: Portugal
ja: ポルトガル

source: CO<sub>2</sub> Emissions from Airline Flights
ja: 航空便によるCO<sub>2</sub>排出量

source: A 12-hour flight from London to Hong Kong releases 3 tons of carbon dioxide (CO<sub>2</sub>). Discover how much CO<sub>2</sub> different forms of currency release in comparison to emissions from airline flights.
ja: ロンドンから香港までの所要12時間の1回のフライトで、二酸化炭素（CO<sub>2</sub>）が3トン排出されます。航空便による排出量と比較して、さまざまな通貨形態でどれほどのCO<sub>2</sub>が排出されるかご確認ください。

source: metric tons of CO<sub>2</sub>
ja: CO<sub>2</sub>のメトリックトン

source: Gas Consumption by the Gallon
ja: ガス消費量（ガロン）

source: An Ultra Large Crude Carrier (ULCC) carries approximately 120 million gallons of gas. Measure the environmental impact between currencies in relation to the amount of gas they would consume in the real-world.
ja: 超大型原油タンカー（ULCC）は約1億2,000万ガロンのガスを運ぶことができます。それぞれの通貨が実際に消費するガスの量を比較して、環境への影響を測定してみましょう。

source: Gallons of Gas
ja: ガロン

source: Breaking Down Individual Transactions
ja: 取引1回分の内訳

source: Looking at individual transactions below, compare how a single transaction across each form of currency equates to kWh, CO<sub>2</sub> emissions, and gallons of gas.
ja: 各通貨形態の取引1回分がどのくらいのエネルギー消費量（kWh）、ガス消費量（ガロン）、CO<sub>2</sub>排出量に相当するか比較しました。以下の表をご覧ください。

source: Kilowatt Hour
ja: キロワット時

source: CO<sub>2</sub> Emissions*
ja: CO<sub>2</sub>排出量*

source: Join the Conversation
ja: 議論に参加しましょう

source: Find Your Voice
ja: ご意見をお寄せください

source: Thank you for your interest in contributing to XRPL.org.
ja: XRPL.orgへの貢献に関心をお寄せいただきありがとうございます。

source: This website was created for the community and is meant to be a living, breathing source of truth for XRP resources.
ja: このウェブサイトはコミュニティのために作成されました。XRPリソースに関する生きた情報をお届けします。

source: If you'd like to recommend new content or provide feedback, visit the community resources at the RippleX forum or XRP Chat.
ja: 新しいコンテンツの提案やフィードバックをお寄せいただける場合は、このコミュニティリソースをご覧ください。

source: For Developers
ja: 開発者の方

source: Contributing to XRPL.org is a great way to learn about the XRP Ledger. This portal is open-source and anyone can suggest changes. For more information, please <a href="https://github.com/ripple/xrpl-dev-portal/blob/master/CONTRIBUTING.md" target="_blank">read and consider the contributing guidelines</a>.
ja: XRP Ledgerについて学ぶには、XRPL.orgに貢献するのが最適です。このポータルはオープンソースであり、誰でも変更を提案できます。詳細については、<a href="https://github.com/ripple/xrpl-dev-portal/blob/master/CONTRIBUTING.md" target="_blank">貢献に関するガイドライン</a>をご覧ください。

source: You may also be interested in learning about <a href="https://interledger.org/" target="_blank">Interledger</a>, <a href="https://ripplex.io/" target="_blank">RippleX</a>, and <a href="https://payid.org/" target="_blank">PayID</a>.
ja: <a href="https://interledger.org/" target="_blank">Interledger</a>、<a href="https://ripplex.io/" target="_blank">RippleX</a>、<a href="https://payid.org/" target="_blank">PayID</a>についても興味を持っていただけることでしょう。

source: Sorry, this page is not available in your language.
ja: 申し訳ありませんが、このページはお使いの言語では提供されていません。

source: We are making an effort to offer the XRP Ledger Dev Portal in a variety of languages, but not all pages are available in all languages. If you'd like to help, <a href="https://github.com/ripple/xrpl-dev-portal/blob/master/CONTRIBUTING.md">please contribute!</a>
ja: XRP Ledger Dev Portalをさまざまな言語で提供するよう取り組んでいますが、すべてのページがすべての言語で提供されているわけではありません。ご協力いただける場合は、<a href="https://github.com/ripple/xrpl-dev-portal/blob/master/CONTRIBUTING.md">ぜひ貢献をお願いいたします</a>

source: In this document
ja: 目次

source: Solving Real Problems Across Industries
ja: さまざまな業界の実際の問題を解決しています

source: Businesses Running on the XRP Ledger
ja: XRP Ledgerを利用している企業

source: While exchanges and wallet providers are the most common businesses running on the XRP Ledger, there are many other companies that leverage the technology to solve interesting problems across myriad industries.
ja: XRP Ledgerは取引所やウォレットプロバイダーで特によくご利用いただいていますが、その他にも多種多様な業界で、数々の企業がこのテクノロジーを利用して、注目すべき問題を解決しています。

source: Asset Custody
ja: アセットカストディ

source: Payment Processing
ja: 決済処理

source: Micropayments
ja: マイクロペイメント

source: Wallets
ja: ウォレット

source: Music
ja: 音楽

source: Gaming
ja: ゲーム

source: Infrastructure
ja: インフラストラクチャ

source: Security
ja: セキュリティ

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Businesses Using XRP
ja: XRPを利用している企業

source: BitGo provides custodial and non-custodial asset holdings for digital assets including XRP. BitGo's enterprise-level security empowers businesses to integrate digital currencies like XRP into new and existing financial systems.
ja: BitGoは、XRPなどのデジタルアセット向けのカストディ型および非カストディ型アセット保有サービスを提供しています。BitGoのエンタープライズレベルのセキュリティを活用して、さまざまな企業がXRPなどのデジタル通貨を新規や既存の金融システムに統合しています。

source: BitPay builds powerful, enterprise-grade tools for accepting and spending cryptocurrencies, including XRP.
ja: BitPayは、XRPなどの暗号資産の受け入れや支払いが可能になる、強力なエンタープライズグレードのツールを構築しています。

source: Web Monetization
ja: ウェブ収益化

source: Coil provides an alternative to the status quo of paid advertisements with web monetization. Coil's web monetization uses the interledger protocol (ILP) to stream micropayments as users consume content. The XRP Ledger's payment channels provide an ideal system for settling these micropayments at high speed and low cost.
ja: Coilは、現在の有料広告に代わる新たなウェブ収益化の方法を提供しています。Coilのウェブ収益化では、Interledger Protocol (ILP)を使用して、ユーザーがコンテンツを視聴するときにマイクロペイメントをストリーミングします。そのようなマイクロペイメントを高速かつ低コストで決済する理想的なシステムを、XRP LedgerのPayment Channelで実現しています。

source: Online Gaming
ja: オンラインゲーム

source: Forte offers an unprecedented set of easy-to-use tools and services for game developers to integrate blockchain technology into their games, to unlock new economic and creative opportunities for gamers across the world.
ja: Forteはゲーム開発者向けに、ゲームにブロックチェーン技術を組み込むことができる、今までになかったような使いやすいツールとサービスを提供しています。これらを活用することで、世界中のゲーマーに新たな収益化と創造の機会をもたらすことができます。

source: Wallets and Apps
ja: ウォレットとアプリケーション

source: Exodus offers wallets and applications for securing, managing and exchanging crypto.
ja: Exodusは、暗号資産の保護、管理、交換を行うためのウォレットとアプリケーションを提供しています。

source: Raised in Space is a music/tech investment group focused on raising the value of music, innovating across the entire value chain of the music industry.
ja: Raised in Spaceは、音楽の価値を高め、音楽業界のバリューチェーンのあらゆる部分でイノベーションを実現するために取り組んでいる、音楽/テクノロジー専門投資グループです。

source: Ripple powers instant, lower-cost settlement of cross-border payments using XRP to source liquidity on demand. XRP is ideally suited for global payments because it's quicker, less costly, and more scalable than any other digital asset.
ja: eRippleは、XRPを使用した国際送金の即時決済を低コストに実現して、流動性をオンデマンドで供給しています。XRPは他のどのデジタルアセットよりも、スピード、コスト、拡張性に優れているため、グローバルな決済に最適です。

source: Towo Labs was founded in 2019, to develop XRP Ledger and Interledger infrastructures and make non-custodial crypto management easier.
ja: Towo Labsは2019年に設立された会社です。XRP LedgerおよびInterledgerのインフラストラクチャの開発を手がけ、より簡単な非カストディ型暗号資産管理を実現するために取り組んでいます。

source: Xrplorer offers services and tools that help prevent and combat fraudulent activity on the XRP Ledger as well as custom APIs and analytics that supplement the XRP Ledger APIs where they are not enough.
ja: Xrplorerは、XRP Ledger上での不正行為の防止と撲滅を支援するサービスとツールのほか、XRP Ledger APIの機能を補うカスタムAPIや分析を提供しています。

source: From cold storage to apps for signing transactions, XRPL Labs is dedicated to building software on the XRP Ledger.
ja: コールドストレージからトランザクション署名アプリケーションまで、XRPL LabsはXRP Ledgerでのソフトウェアの構築を専門としています。

source: Disclaimer: XRPL.org does not endorse or recommend any wallets or exchanges, or make any representations with respect to wallets. It’s advisable to conduct your own due diligence before relying on any third party or third-party technology.
ja: 免責事項: XRPL.orgは、いかなるウォレットおよび取引所の支持、推奨も、ウォレットに関するいかなる表明も行いません。サードパーティやサードパーティ技術を利用する前に、ご自身でデューデリジェンスを実施することをお勧めします。

source: XRP Is Traded on More Than 100 Markets and Exchanges Worldwide
ja: XRPは世界中の100以上の市場と取引所で取引されています

source: XRP Exchanges
ja: XRPが取り扱われている取引所

source: Exchanges are where people trade currencies.
ja: 取引所とは、通貨の取引を行う場所です。

source: There are different types of exchanges that vary depending on the type of market (spot, futures, options, swaps), and the type of security model (custodial, non-custodial).
ja: 市場のタイプ（スポット、先物、オプション、スワップ）とセキュリティモデルのタイプ（カストディ、非カストディ）に応じて、さまざまなタイプの取引所があります。

source: Spot exchanges allow people to buy and sell cryptocurrencies at current (spot) market rates. Futures, options and swap exchanges allow people to buy and sell standardized contracts of cryptocurrency market rates in the future.
ja: スポット取引所では、暗号資産を現在の（スポット）市場価格で売買できます。先物、オプション、スワップ取引所では、将来の暗号資産市場価格の標準契約を売買できます。

source: Custodial exchanges manage a user’s private keys, and publish centralized order books of buyers and sellers. Non-custodial exchanges, also known as decentralized exchanges, do not manage a user’s private keys, and publish decentralized order books of buyers and sellers on a blockchain.
ja: カストディ型取引所は、ユーザーの秘密鍵を管理し、一元化された買い手と売り手のオーダーブックを公開します。非カストディ型取引所は、分散型取引所とも呼ばれ、ユーザーの秘密鍵は管理せず、ブロックチェーンに分散された売り手と買い手のオーダーブックを公開します。

source: Top Exchanges, according to CryptoCompare (as of August 2020):
ja: 主要な取引所（2020年8月時点でのCryptoCompareの調査による）

source: Disclaimer: This information is drawn from other sources on the internet. XRPL.org does not endorse or recommend any exchanges or make any representations with respect to exchanges or the purchase or sale of digital assets more generally. It’s advisable to conduct your own due diligence before relying on any third party or third-party technology, and providers may vary significantly in their compliance, data security, and privacy practices.
ja: 免責事項: この情報はインターネット上の他の情報源から取得したものです。XRPL.orgは、いかなる取引所の支持、推奨も、取引所やデジタル資産の購入および販売に関するいかなる表明も一般的には行いません。サードパーティやサードパーティ技術を利用する前に、ご自身でデューデリジェンスを実施することをお勧めします。コンプライアンス、データセキュリティ、プライバシー慣習はプロバイダーによって大きく異なる場合があります。

source: Options for Storing XRP
ja: XRPを保管する際の選択肢

source: XRP Wallets
ja: XRPウォレット

source: Digital wallets are pieces of software that allow people to send, receive and store cryptocurrencies, including XRP. There are two types of digital wallets: custodial and non-custodial.
ja: デジタルウォレットとは、XRPなどの暗号資産の送金、受け取り、保管を行えるソフトウェアです。デジタルウォレットには、カストディ型と非カストディ型という2つのタイプがあります。

source: Custodial wallets manage a user's private key, which allows the wallet to withdraw cryptocurrency on a user's behalf. Non-custodial wallets do not manage a user's private key, which is up to the user to manage, and therefore cannot send cryptocurrency on the user's behalf.
ja: カストディ型ウォレットは、ユーザーの秘密鍵を管理しているため、ユーザーの代わりにウォレットが暗号資産を引き出すことができます。非カストディ型ウォレットは秘密鍵を管理せず、秘密鍵の管理はユーザー自身が行います。そのため、ユーザーの代わりにウォレットが暗号資産を送金することはできません。

source: XRP Ledger Software Wallets:
ja: XRP Ledgerソフトウェアウォレット:

source: Hardware Wallets:
ja: ハードウェアウォレット:

source: Disclaimer: XRPL.org does not endorse or recommend any wallets or make any representations with respect to wallets or the purchase or sale of digital assets more generally. It’s advisable to conduct your own due diligence before relying on any third party or third-party technology, and providers may vary significantly in their compliance, data security, and privacy practices.
ja: 免責事項: XRPL.orgは、いかなるウォレットの支持、推奨も、ウォレットやデジタル資産の購入および販売に関するいかなる表明も一般的には行いません。サードパーティやサードパーティ技術を利用する前に、ご自身でデューデリジェンスを実施することをお勧めします。コンプライアンス、データセキュリティ、プライバシー慣習はプロバイダーによって大きく異なる場合があります。

source: License
ja: ライセンス

source: Jump to top of page
ja: このページの先頭へ

source: Top
ja: 先頭へ

source: Edit
ja: 編集

source: Scroll Down
ja: 下にスクロール

source: XRP: The Best Digital Asset for Payments
ja: XRP: 送金に最適なデジタルアセット

source: Learn More
ja: もっと詳しく知る

source: Build with XRP
ja: XRPを組み込む

source: What is XRPL.org?
ja: XRPL.orgとは何ですか?

source: A Community-Driven Resource for All Things XRP and XRP Ledger
ja: XRPとXRP Ledgerのあらゆるものを提供する、コミュニティ主体のリソース

source: Whether you’re a developer building on the XRP Ledger (XRPL) or just getting acquainted with blockchain and digital assets, XRPL.org is your source for technical information, reference materials, tools and all things XRP.
ja: XRP Ledger（XRPL）で開発している開発者の方も、ただブロックチェーンやデジタルアセットについて知りたいだけだという方も、XRPL.orgでは役立つ技術情報、リファレンス資料、ツールなど、XRPのあらゆるものを見つけることができます。

source: Fast
ja: 高速性

source: Scalable
ja: スケーラブル

source: Low-Cost
ja: 低価格

source: Sustainable
ja: 持続可能性

source: What is XRP?
ja: XRPとは何ですか?

source: A Digital Asset Built for Payments
ja: 送金のために設計されたデジタルアセット

source: XRP is a digital asset built for payments. It is the native digital asset on the XRP Ledger—an open-source, permissionless and decentralized blockchain technology that can settle transactions in 3-5 seconds.
ja: XRPは、送金のために設計されたデジタルアセットであり、XRP Ledger固有のデジタルアセットです。XRP Ledgerは、パーミッションを必要としない、オープンソースの分散型ブロックチェーン技術であり、3秒から5秒で取引を決済できます。

source: It is the best way to move money around the world; the fuel for our growing digital economy.
ja: XRPは国際送金に最適です。拡大するデジタル経済をさらに活性化する原動力になります。

source: Learn about XRP
ja: XRPの詳細

source: XRP History
ja: XRPの沿革

source: Use Cases
ja: ユースケース

source: XRP in the Real World
ja: XRPの実際の利用例

source: Uses of XRP
ja: XRPの利用例

source: XRP is helping solve previously unsolvable problems for people and industries around the world, and is one of the only digital assets with a commercial use case.
ja: XRPは、世界中の人々や業界が抱える、今まで解決できなかった問題を解決する一助を担っています。また、商用で利用されている数少ないデジタルアセットの1つでもあります。

source: Explore Uses
ja: 利用例を見る

source: Businesses on the Ledger
ja: Ledgerを利用している企業

source: From gaming to web monetization, XRP and the XRP Ledger are powering innovative new technology across the payments space.
ja: XRPとXRP Ledgerは、ゲームからウェブ収益化まで、決済のさまざまな分野で革新的な新技術を支えています。

source: Explore Businesses
ja: 企業を見る

source: Real-World Impact
ja: 実社会へのインパクト

source: With its real-world utility and inherently green design, XRP helps ensure a more sustainable future for our planet and global economy.
ja: XRPは実社会のインフラであり、その本質からして環境にやさしい設計です。XRPは私たちの地球と国際経済の持続可能な未来をサポートします。

source: Explore Impact
ja: インパクトを見る

source: Green by Nature
ja: 本質的に環境にやさしい

source: XRP was designed with sustainability in mind. Contrary to other blockchains that use proof-of-work, the XRP Ledger confirms transactions through a unique “<a href="intro-to-consensus.html">consensus</a>” mechanism that consumes negligible energy.
ja: XRPはサステナビリティを念頭に置いて設計されました。プルーフオブワークを使用する他のブロックチェーンとは異なり、XRP Ledgerは独自の「<a href="intro-to-consensus.html">コンセンサス</a>」メカニズムを通して取引を確認するため、エネルギーをごくわずかしか消費しません。

source: Explore the energy consumption of XRP compared to cash, credit cards and other popular crypto with the <a href="carbon-calculator.html">Green Currency Calculator</a>.
ja: 現金、クレジットカード、他の主要な暗号資産と比べてXRPのエネルギー消費量がどのくらいか、<a href="carbon-calculator.html">Green Currency Calculator</a>でご覧ください。

source: Go Green
ja: 環境を大切にする

source: Partners in Sustainability
ja: サステナビリティのパートナー

source: View All %(doc_type_name)s
ja: 全ての%(doc_type_name)s

source: Full Documentation Index
ja: 全ドキュメントの目次

source: Or, skip ahead to the <a href="#full-reference-index">Full Reference Index</a>.
ja: <a href="#full-reference-index">全リファレンス目次</a>にジャンプ。

source: Full Reference Index
ja: 全リファレンス目次

source: Build a Better Bitcoin
ja: もっと優れたBitcoinをつくる

source: XRP’s Origin
ja: XRPの原点

source: In 2011, three engineers—David Schwartz, Jed McCaleb and Arthur Britto—began developing the XRP Ledger.
ja: 2011年に、David Schwartz、Jed McCaleb、Arthur Brittoという3人のエンジニアがXRP Ledgerの開発に着手しました。

source: Fascinated by Bitcoin, they set out to create a better version that improved upon its limitations—with the goal of creating a digital asset that was more sustainable and built specifically for payments.
ja: Bitcoinに魅了されていた3人は、Bitcoinが持つ制約を改善したより優れたバージョンを作ることを目指し、さらに持続可能で決済に特化したデジタルアセットを構築するという目標を掲げました。

source: The XRP Ledger first launched in June 2012. Shortly thereafter, they were joined by Chris Larsen and the group started the Company OpenCoin in September 2012 (now named Ripple).
ja: XRP Ledgerが初めてローンチされたのは2012年6月のことです。そのすぐ後にChris Larsenが加わり、2012年9月にOpenCoinという会社を創設しました（現在はRippleという名前になっています）。

source: The founders of the XRP Ledger gifted 80 billion XRP to the company. Ripple has since sold some of its XRP and put the rest in <a href="https://ripple.com/insights/explanation-ripples-xrp-escrow/" target="_blank">escrow</a>.
ja: XRP Ledgerの創始者から800億XRPを贈与されたRippleは、それ以来、保有するXRPの一部を販売し、残りを<a href="https://ripple.com/insights/explanation-ripples-xrp-escrow/" target="_blank">Escrow</a>に預託しています。

source: Timeline of XRP Evolution
ja: XRPの進化のタイムライン

source: 2011 XRP Ledger Development
ja: 2011年、XRP Ledgerの開発

source: The history of the XRP Ledger and its native digital asset XRP dates back to early 2011 when three developers—David Schwartz, Jed McCaleb and Arthur Britto—were fascinated with Bitcoin but observed the <a href="carbon-calculator.html">waste inherent in mining</a>. They sought to create a better system for sending value (an idea outlined in a <a href="https://bitcointalk.org/index.php?topic=10193.0" target="_blank">May 2011 forum post: “Bitcoin without mining”</a>).
ja: XRP Ledgerとその固有のデジタルアセットであるXRPの歴史は、2011年初頭にまでさかのぼります。David Schwartz、Jed McCaleb、Arthur Brittoという3人の開発者はBitcoinに魅了されていましたが、<a href="carbon-calculator.html">マイニングには本質的に無駄が潜んでいる</a>と感じていました。そこで3人は、送金のためのより優れたシステムを構築することを目指しました（このアイデアは<a href="https://bitcointalk.org/index.php?topic=10193.0" target="_blank">2011年5月のフォーラム投稿「Bitcoin without mining」</a>で述べられています）。

source: Their initial observations about the high energy consumption and scalability issues that would plague Bitcoin proved prescient. (In 2019, estimates suggest <a href="carbon-calculator.html">Bitcoin mining used</a> more energy than the entire country of Portugal!) Moreover, their initial read indicated that significant problems could arise if any miner obtained (or miners colluded to obtain) greater than 50&#37; of the mining power—that risk persists with Bitcoin (and Ethereum) today as mining power has consolidated in China.
ja: 莫大なエネルギー消費量とスケーラビリティの問題が将来的にBitcoinを悩ませるだろうという最初の気付きには先見の明があったことが実証されました（2019年には、<a href="carbon-calculator.html">Bitcoinのマイニングに使用されたエネルギー量</a>はポルトガルの国全体のエネルギー消費量を上回ったと推定されています）。また、3人は当初から、もしいずれかのマイナー（または共謀したマイナー集団）がマイニングパワーの50&#37;以上を獲得した場合、深刻な問題が発生するであろうと考えていました。Bitcoin（とEthereum）のマイニングパワーは中国に集中しているため、現在もなおそのリスクを抱えています。

source: 2012 XRP Launched
ja: 2012年、XRPをローンチ

source: In 2011 and early 2012, the trio of developers started a project to build a distributed ledger that improved upon these fundamental limitations of Bitcoin—their first ever code commit was in November 2011.
ja: 2011年から2012年の初頭に、3人はBitcoinが持つこのような根本的な制約を改善する、分散型のレジャーを構築するためのプロジェクトを開始しました。初めてコードをコミットしたのは2011年11月のことでした。

source: They wrote code, that when executed, would create a distributed ledger, which they named Ripple. It included a digital asset that would be called “ripples” (XRP as the currency code) to follow the same naming convention as Bitcoin (BTC). At the time, Ripple stood for the open-source project, the unique consensus ledger (Ripple Consensus Ledger), transaction protocol (Ripple Transaction Protocol or RTXP), the network (Ripple network) and the digital asset (known as “ripples”).
ja: 実行されると分散型レジャーが作られるコードを作成し、それをRippleと名付けました。そのコードには、Bitcoin（BTC）の命名規則にならって、のちに「Ripple」（通貨コードはXRP）と呼ばれるようになるデジタルアセットが含まれていました。当時から、Rippleはオープンソースプロジェクト、独自のコンセンサスレジャー（Ripple Consensus Ledger）、取引プロトコル（Ripple Transaction Protocol（RTXP））、ネットワーク（Ripple Network）、デジタルアセット（「Ripple」）という考えに根ざしていました。

source: In practice, this approach led to many, broad uses of “Ripple.” To clarify, the community simply started calling the digital asset, “XRP.”
ja: このアプローチでは「Ripple」という言葉が幅広い意味でよく使われるため、コミュニティでは明確にするためにデジタルアセットを「XRP」と呼び始めました。

source: By June 2012, Schwartz, McCaleb and Britto completed code development and the XRP Ledger was fully functioning.
ja: 2012年6月には、Schwartz、McCaleb、Brittoがコードの開発を完了し、XRP Ledgerが完全に機能するようになっていました。

source: At that time, they decided their next move would be to gift 80 billion XRP to a not-yet-formed private company that would work with the broader community as well as pursue its own payments mission. The ledger code itself would be open source and for anyone to use.
ja: その時点で、3人は次の動きとして、まだ設立されていなかった非公開企業に800億XRPを贈与することを決めました。この会社がのちに幅広いコミュニティと連携しながら、独自に掲げた決済のミッションに取り組むことになります。レジャーのコード自体はオープンソースで、誰でも使用できるようになります。

source: They all agreed on how to allocate the XRP among themselves and the future company, and they eventually created the company along with Chris Larsen in September 2012.
ja: 3人とこれから設立される会社との間でXRPをどのように分配するか話し合って合意し、最終的に、Chris Larsenが合流して2012年9月に会社を設立しました。

source: Once the XRP Ledger was fully functioning, 80&#37; of the XRP was gifted to the company—initially called NewCoin and renamed quickly to OpenCoin.
ja: XRP Ledgerが完全に機能するようになると、XRPの80&#37;がこの会社に贈与されました。当初の名前はNewCoinでしたが、すぐにOpenCoinという名前に変更されました。

source: Chris Larsen was the CEO of OpenCoin, and at the company's founding, Jed was co-founder and CTO, David Schwartz was the Chief Cryptography Officer, and Arthur Britto an advisor.
ja: Chris LarsenがOpenCoinのCEOになり、創業時点では、Jed McCalebが共同創業者兼CTO、David Schwartzが最高暗号技術責任者、Arthur Brittoが相談役でした。

source: 2013 OpenCoin Rebranded To Ripple Labs
ja: 2013年、OpenCoinからRipple Labsにブランド変更

source: At the outset of the company, OpenCoin set out to revolutionize the global financial system. Despite the revolutionary ideals of many of Bitcoin’s early believers, Larsen never thought blockchain technology should be used to overthrow the existing financial system. He believed that history’s most transformative innovations have always relied on the great ideas that came before them—not disrupting them.
ja: 会社の創立時点では、OpenCoinはグローバル金融システムを変革することを目指していました。Bitcoinの初期の信奉者の多くも革新という理想を掲げていましたが、それらとは異なり、Larsenは既存の金融システムを覆すためにブロックチェーン技術を使用するべきだとは考えていませんでした。歴史上で大きな変革を起こしてきたイノベーションはどれも、以前からあった優れたアイデアを活用したものであって、破壊してきたわけではないと考えていました。
